---
title: "Node.AppendChild"
second_title: "مرجع API لـ Aspose.SVG لـ .NET"
description: "طريقة Node AppendChild. تضيف عقدة إلى نهاية قائمة الأطفال لعقدة أصل محددة. إذا كان الطفل المعطى إشارة إلى عقدة موجودة في المستند، فإن AppendChild ينقلها من موقعها الحالي إلى الموقع الجديد ولا يلزم إزالة العقدة من عقدة الأصل قبل إلحاقها بعقدة أخرى."
type: docs
weight: 170
url: /ar/net/aspose.svg.dom/node/appendchild/
---
## Node.AppendChild method

يضيف عقدة إلى نهاية قائمة الأطفال لعقدة أصل محددة. إذا كان الطفل المعطى إشارة إلى عقدة موجودة في المستند، فإن `AppendChild` ينقلها من موقعها الحالي إلى الموقع الجديد (ليس هناك حاجة لإزالة العقدة من عقدة الأصل قبل إلحاقها بعقدة أخرى).

هذا يعني أن العقدة لا يمكن أن تكون في نقطتين من المستند في آن واحد. لذا إذا كانت العقدة لديها أصل بالفعل، تُزال أولاً ثم تُلحق بالموقع الجديد. يمكن استخدام طريقة [`CloneNode`](../clonenode/) لإنشاء نسخة من العقدة قبل إلحاقها بالأصل الجديد. النسخ التي تُنشأ باستخدام [`CloneNode`](../clonenode/) لا تُحافظ تلقائيًا على التزامن.

```csharp
public Node AppendChild(Node node)
```

| معامل | نوع | الوصف |
| --- | --- | --- |
| node | Node | العقدة التي سيتم إلحاقها بعقدة الأصل المعطاة (عادةً عنصر). |

### قيمة الإرجاع

عقدة تم إلحاقها كطفل، باستثناء عندما يكون الطفل هو [`DocumentFragment`](../../documentfragment/)، وفي هذه الحالة يتم إرجاع [`DocumentFragment`](../../documentfragment/) الفارغ.

### استثناءات

| استثناء | شرط |
| --- | --- |
| DOMException | يُرمى عندما تُنتهك قيود شجرة DOM. |

### انظر أيضًا

* class [Node](../)
* namespace [Aspose.Svg.Dom](../../../aspose.svg.dom/)
* assembly [Aspose.SVG](../../../)
